Жанна, а есть ли гравитация на ваших кораблях? Или на них невесомость?
Как видите, гравитация есть. Искусственная гравитация существует на всех наших кораблях по земному летоисчислению уже около трёх миллиардов лет.
Наши корабли всё-таки же не доисторические кастрюли.
Жанна, есть такой вопрос. Скажите, пожалуйста, существуют ли летающие тарелки?
Да, конечно, летающие тарелки существуют.
Но вот только на них не летают, с них кушают.
А мы перемещаемся, если по-вашему, на гиперсветовых, а если быть более точными, на эзоосмических космических кораблях.
Но чтобы было более понятно, то со скоростью гравитационного взаимодействия между космическими телами.
Ну что ж, надеюсь, все здорово посмеялись.
Обратите внимание, что даже термин «летающая тарелка», хоть и забавный, но на самом деле преуменьшает значение объекта, который он описывает.
Термин «летающая тарелка» употреблялся 1890 года для изделия из глины в качестве мишени для стрельбы.
Внешне оно похоже на НЛО классической формы диска.
Но популярность данного названия резко возросла, когда американские газеты начали использовать его в 1947 году.
Мы даже не можем осмыслить технологии, используемые в этих космических кораблях.
И все же мы насмехаемся над ними.
Мы даже не можем договориться об используемых терминах.
И тем не менее мы считаем, что наши ученые смогли сделать обратную разработку этих самых объектов.
Также известно то, что люди верят в истории крушения НЛО.
Или и того хуже, что мы создали те самые объекты путем обратного проектирования.
Эта идея смехотворна и абсурдна.
Да, ведь она подразумевает фундаментальное понимание классической и квантовой механики.
Всех принципов, которые ими управляют.
У нас что, уже есть квантовые компьютеры или как?
Как можно вообще подходить к обратному проектированию того, что работает на принципах, которые мы не понимаем?
Физических моделей, которые мы не принимаем.
Ну, по крайней мере, открыто.
Попробуйте-ка сделать обратное проектирование вот этого.
Знаете, люди вроде меня склонны к конспирологии.
С восторгом отнеслись к обнародованию так называемых рассекреченных документов.
Сколько их у нас было обнародовано за все эти годы?
Некоторые из этих сверхсекретных правительственных проектов не показывали даже самому президенту США.
Да, безусловно. Они были подготовлены несколько десятилетий назад.
И сегодня готовы к показу по телевидению в Prime Time.
Долгое время они лежали на чем-то столе, пока не пожелтела бумага и чернила не выцвели.
Но, по крайней мере, это придает им большей аутентичности.
Кстати, Алексей, а сколько разбилось наших транспортных средств, работающих на доботопном топливе?
Мне кажется, больше их часть.
Ну, правда. А теперь давайте на минуточку представим, что летающая тарелка разбилась.
И военные или корпорации сделали обратное проектирование этого аппарата.
Почему бы нам не использовать эту технологию?
Ну, действительно.
Если бы мы сделали такую обратную разработку,
то мы бы уже давно летали в космос и добывали золото, алмазы, платину и графен
из астероидов, которые полностью состоят из этих материалов.
Вам не смешно?
Конечно смешно.
Мы даже верим, что военные сбили несколько таких кораблей.
Ребята, те, кто прилетают сюда на этих космических кораблях,
ценят энергию и элементарные частицы,
используемые в наших снарядах, которые они могут использовать для создания чего угодно.
Они слишком это ценят, чтобы держаться от того, чтобы поглотить то, чем мы в них стреляем.
То есть пока мы тратим энергию на то, чтобы стрелять в небо металлическими снарядами с ураном,
для любой развитой цивилизации это ценные ресурсы.
Это все равно, что бросаться купюрами в банкира и ожидать, что они причинят ему вред.
А что касается разбивающихся тарелок,
почему мы не используем критическое мышление,
когда пытаемся проанализировать или переварить эту информацию?
Наш чрезмерный аппетит к сенсациям даже не позволяет нам признать,
что существа, которые покорили космос и путешествуют по нему,
избавились от дефектов в своих аппаратах
и предотвратили возможность аварий и подобных вещей.
Они миллиарды лет летают по космосу,
а мы должны верить, что они не создали такие технологии?
То есть у них настолько несовершенные математические алгоритмы,
что они не учитывают подобные детали?
Да уж. Пролететь миллиарды световых лет, чтобы прилететь сюда и разбиться. Разве это не смешно?
Особенно на примитивной планете. Это очень смешно.
Это точно.
Ну что ж, друзья, ни одна дискуссия на тему НЛО не была бы полной без рассказа очевидца.
Давайте послушаем, что говорит Питер из Нидерландов о своём опыте.
Когда мне было около 21 года,
я жил в квартире на 16 этаже.
Это очень высоко.
Первое, что я заметил,
это были два больших светящихся шара в небе.
И в моей голове звучало «Ай, это автомобиль».
Но это не может быть автомобиль,
потому что автомобиль не летает в небе.
Так вот, я выхожу на балкон
и вижу чёрный треугольник.
Примерно метров 30 в длину.
Он был абсолютно чёрный
и оставался неподвижным.
Он завис в воздухе, но я смотрю на него,
и, по моим ощущениям, мне кажется, они тоже смотрят на меня,
будто они знают обо мне.
И он завис там на некоторое время.
Но мои чувства говорят,
«Хм, было не по себе этот опыт».
Я хочу войти вовнутрь,
но это судно начинает очень медленно разворачиваться,
беззвучно, без какого-либо свечения.
И на очень высокой скорости направляется прямо в воздух.
И будто открывается портал,
как вспышка, и он исчез,
будто бы закрылся,
и всё закончилось.
Он исчез.
Это было моим первым наблюдением.
И с того случая это повторялось снова и снова,
потому что даже когда я еду на велосипеде,
надо мной летают эти корабли.
Но они были разных форм,
чёрные, абсолютно чёрные, беззвучные,
но они следовали за мной.
Для меня это не было чем-то очень пугающим.
Мне не было страшно.
Я думал, «Да, это было нормально для меня».
И всё, что я наблюдал...
Вначале я слышу шум, словно приближение зума.
Как-то я гулял с собакой,
но собака оставалась спокойной,
не лаяла и не боялась.
И очень большая летающая тарелка
со множеством огней вокруг,
всевозможные огни, как радуга вокруг.
И первое, что я заметил,
оно летело надо мной,
и в середине были маленькие круги.
И один круг вращался по часовой стрелке,
а другой — в противоположном направлении.
И ты слышишь очень мягкий клик.
Каждый раз клик, клик, клик.
И это было очень странно.
Но это не было пугающе или что-то в этом роде.
Но оно летело очень-очень медленно,
так что я мог проследить за ним.
Мне было любопытно.
Я думал, что это там наверху.
Ведь я могу смотреть только снизу.
Это настолько уникальное явление,
что все озадачены,
и большинство не понимает, что это может быть.
Во многих комментариях, которые мы читаем на ТикТок,
мы видим, что люди говорят,
что в этом нет ничего особенного
и что просто синдром кошачьего глаза.
Вы, ребята, знаете об этом синдроме?
Давайте сравним его с морганием Жанны.
Да, я читала такие комментарии,
и мне стало очень интересно, что же это такое.
Мне было важно разобраться самостоятельно,
а не слепо верить комментариям.
Давайте разберемся, что это за синдром.
Уважаемая техническая поддержка,
поставьте, пожалуйста, первую фотографию.
Да, вот мы видим, это синдром кошачьего глаза.
И это редкая врожденная генетическая патология.
Название синдрома кошачий глаз связано с тем,
что одним из клинических проявлений его является
вертикальная колобома глаза,
что мы видим на фотографии.
Когда у человека есть это нарушение,
то его глаза не меняются,
то есть как был зрачок вытянутый, так и остался.
Это имеет постоянный характер.
И вот такие зрачки и радужки —
это неизменное явление.
Ещё такое проявление.
И теперь давайте сравним это с глазами Жанны.
Вот, смотрите.
Вот, как видите, разница просто огромная.
Глаза Жанны меняются на мгновение
и возвращаются в прежнее состояние.
Спасибо большое.
Это на самом деле имеет смысл.
Во многих других комментариях люди пишут,
что у Жанны есть какое-то третье веко.
Это интересное наблюдение.
И давайте посмотрим, в этом ли дело.
Такие комментарии у меня тоже встречались.
И здесь у меня тоже есть что рассказать.
Что такое третье веко?
Это негативная перепонка подвижной мембраны,
которая есть у животных, у птиц и присмыкающихся,
которая смазывает и увлажняет глаза при моргании.
Давайте посмотрим пример с птичками,
потому что у них это часто встречается.
И третье веко.
Вот, мы смотрим.
Да, вот эта птица называется солдатский чибис.
Тут просто приближенная.
Мы видим его глаз.
Вот тут другие птицы.
Острое зрение для птиц — это залог их безопасности.
Им просто необходим особенный уход за глазами.
Вот это пример третьего века у земноводных.
У лягушки.
А теперь давайте подумаем, есть ли третий век у человека.
Конечно.
Вот оно, обведено красным кружочком.
Третий век находится в углу глаза человеческого.
Это рудимент.
Он называется полувольная складка.
Так что вот это самое третий век у человека.
У многих животных тоже есть такой рудимент.
Например, у кошек.
Покажите, пожалуйста.
Вот.
Понимаете, если начать самостоятельно искать информацию,
то становится очевидно, что феномен в глазах Жанны —
это не синдром кошачьего глаза,
это не болезнь и не третий век.
Да, это тоже имеет смысл.
Ещё на ТикТок мы видели комментарии,
как легко и очень быстро
можно сделать такой эффект с глазами с помощью фильтра,
который можно найти на Инстаграм или на ТикТок.
А эту теорию мы проверяли.
Да, мне стало интересно очень найти эти эффекты, приложения.
Я хотела бы поделиться, показать, что у меня получилось,
но скажу сразу, что ничего на действительно моргание Жанны я не нашла.
Разве что действительно на синдром кошачьего глаза
либо на другие болячки.
Но давайте посмотрим.
Как вы увидели, совершенно другой эффект,
но и качество, конечно, говорит само за себя.
Мало того, что этот эффект будет видно на первом же фильтре,
который мы сейчас рассматривали в экспертизе,
но и даже невооружённым глазом при малейшем приближении
видно, как маска постоянно слетает с горочка.
Как закрываешь глаза, эффект остаётся.
Но это можно действительно сделать быстро.
В общем, эффект остаётся эффектом, мимолетным.
Я ещё вспомнила, что некоторые пользователи ТикТока писали,
что в этом моргании нет ничего особенного.
Они тоже так умеют.
Авторы этой странички всегда отвечают на такие комментарии
и просят записать сравнительное видео для того,
чтобы показать нам на ТикТоке.
Скажем только, что мы всё ещё терпеливо ждём.
Но если вы можете моргнуть так, как Жанна,
пожалуйста, поделитесь с нами и тегните аккаунт aliensoul28.
Да-да, мы ждём.
Вообще сейчас это очень нашумевшая тема.
Многие стали делать различные экспертизы.
И, например, известный испанский блогер Начо Рохо
заказал экспертизу у специалистов
и убедился в том, что глаза Жанны — это реальный феномен.
Спасибо ему большое.
Он серьёзно и очень круто подошёл к этому вопросу
с исследовательской точки зрения.
И также он самостоятельно проанализировал эффект
с глазами американской научно-фантастической
медиафраншизы «Стар Трек. Звёздный путь».
И сейчас давайте посмотрим на первый кадр.
Да, вот смотрим, запоминаем глаза какие.
Вот блики в глазах видим.
И вот на втором кадре мы видим,
как радужка и зрачок смыкаются и начинают пропадать блики.
Изображение глаз смазывается.
И следующий кадр, третий, он вообще без бликов.
То есть полностью всё затёрто.
Теперь давайте посмотрим снова на фотографию глаз Жанны.
И видим, что вообще нет никакой смазанности, затёртости.
Все блики такие же чёткие, яркие.
Посмотрите, как красиво.
А сейчас вообще мы видим множество фильмов, клипов,
где людям делают глаза с вертикальным зрачком.
Это стало уже модным, трендовым.
В монтаже эффекты вкладываются огромные деньги,
и над ними работают мастера своего дела, лучшие специалисты.
Но они не могут повториться такого же явления, как у Жанны.
И я сделала небольшой обзор фейковых глаз.
Мне, как художнику, очень было интересно разобраться в этом.
Ну и, конечно, заметно, что все эти эффекты искусственные,
временами даже неумелые и какие-то нелепые.
И давайте посмотрим на фото из кадров интервью со звёздами.
Это очень тоже распространено сейчас, в интернете показывается постоянно.
И вот смотрите, слева оригинальный кадр, а справа фейк.
И посмотрите, фейковое видео с наложенным эффектом на глаза
отличается по цвету.
Оно плохого качества, и из-за эффекта блики на глазах более тусклые.
Изображение опять же смазанное.
Когда видео худшего качества,
в нём проще сделать какие-то манипуляции при монтаже.
И при желании вы можете сами найти эти видео,
убедиться в том, как неестественно, как искусственно у них меняются глаза.
Такой происходит эффект смазанности.
Потому что если видео будет хорошего качества,
то радужка и зрачок смотрятся просто как приклеенная аппликация с этим эффектом.
Вот это разоблачение!
Знаете, есть такая женщина на ТикТоке,
которая очень близка к тому, чтобы вот так моргать.
И мне было интересно, получилось ли у нас изучить и это тоже,
и можем ли мы на это посмотреть.
Видели мы это моргание,
и нужно сказать, что это лучшая попытка повторить моргание анунаков,
но всё-таки её не тяжело разоблачить, и это тоже монтаж.
В первую очередь, как уже тоже отмечала Маша,
что на различных видео приём морганий искажается,
либо съезжает блик в глазе.
Это первый маркер, по которому можно увидеть этот монтаж,
потому что видно, как его монтировали, просто дефект получается.
Либо видно, как этот блик просто обводили,
чтобы наложить закрывающиеся эти шторки.
Это, кстати, очень наверняка нелёгкий процесс.
Также видно, что её шторки на глазах искусственно созданы,
и в них неестественно прямые линии, просто нарисованные.
В то время, когда глаз имеет форму шара,
значит, шторки должны подходить друг к другу как будто дуги.
На этот неестественный момент обратит внимание каждый художник.
И обратите внимание, когда вы видели сейчас видео,
что шторки, конечно, очень кропотливо накладывались,
но было видно, что они накладывались в видеоредакторе,
так как видно дефекты,
как они то кое-где не доходят до краев глаз,
а также накладываются друг на друга,
и причём всегда по-разному.
Но это хорошая попытка.
Отлично! Давайте вернёмся к морганию Жанны.
Что же мы выяснили?
Прежде чем перейдём ещё к морганию именно Жанны,
хотелось бы рассмотреть этот вариант,
то, что действительно это моргание или линзы ещё часто говорят.
Маша, ты изучала этот вопрос?
Да.
Вы знаете, я как художник привыкла замечать,
отслеживать разные такие мелочи, тонкости.
И я согласна, что глаза Жанны —
это абсолютно феномен, который реально существует.
И вот хочу, чтобы мы все сейчас посмотрели на глаз Жанны вблизи.
Поставьте, пожалуйста, фотографию.
Да, посмотрите внимательно,
как чётко, как ясно всё видно.
И продлядывается даже под этим прозрачным нечто
радужка глаза и зрачок.
И следующая фотография другого глаза.
И мы видим все блики чёткие, всё очень естественно.
То есть каждая деталь,
при том, что это видео ТикТок,
оно чуть-чуть ухудшенного качества само по себе,
там всё равно очень всё хорошо видно.
И хочется сказать, что...
Да, иногда я встречаю какие-то комментарии,
где говорят, что у Жанны линзы.
Вы знаете, даже в самых кассовых фильмах,
сериалах линзы на глазах актёров,
они всегда очень видны.
И даже фанаты раздражаются по этому поводу.
А мы видим, вот сейчас на видео,
мы видим, что глазки Жанны вообще без линз.
То есть настолько там всё чётко,
настолько красиво.
Посмотрите, пожалуйста.
Ну, в общем, пришли к такому выводу.
Оля, что ты можешь сказать вообще об этом?
Алина?
Да, меня тоже удивляют эти комментарии.
Ну, классно бы, если бы изобрели такие вот линзы.
Но пока что, чтобы вот прям линзы двигались в глазе,
и человек мог этим управлять,
не знаю, я пока что таких не слышала на веществах.
Ну и в конце концов вы можете сказать,
что в Голливуде можно сделать любой эффект.
Можно.
Но, во-первых, всё-таки таких глаз, как у Жанны,
с таким качеством,
и чтобы их нельзя было разоблачить с помощью фильтров,
которых мы видели в экспертизе,
что это может сделать на самом деле каждый человек,
таких глаз нет в Голливуде.
Ну и следующий важный момент,
что прорисовка подобных спецэффектов в Голливуде
занимает около 30 минут каждого кадра.
Представьте, 30 минут одного кадра,
а в секунде 24 кадра.
То есть одна секунда будет только прорисовываться 12 часов.
Видео с Жанной выходят очень часто.
У них очень много морганий с разных ракурсов.
В такие сроки их вырисовать невозможно.
И о чистоте выхода видео можно также судить с комментариев,
в которые люди задают свои вопросы,
а Жанна выборочно отвечает в видео.
Кстати, на ТикТоке девочки,
которая пытается повторить моргания Жанны,
видео с данным эффектом выходят очень редко.
Как мы прочитали в комментариях на ТикТоке,
феномен в глазах Жанны
является чисто тонкоматериальным проявлением,
схожим на проявление скайфиши.
Мы сейчас наверняка сможем их увидеть на экране.
Но в комментариях мы в любом случае оставим ссылку на программу,
в которой подробно рассказывается о этих существах.
Самое интересное, что в нашем понимании
это нематериальные существа,
и видеть их можно только с помощью камеры в особенном режиме.
И то, как и глаза Жанны,
их фиксирует одна из девяти камер.
И если смотреть невооружённым глазом,
этого феномена мы не увидим.
С момента выхода передач на АЛЛАТРА ТВ
с участием Жанны,
где она показывает это моргание феноменальное,
многие обещали повторить.
Но за два года ни одной на самом деле удачной
и действительно достойной попытки так и не было.
Но мы ждём ваши видео.
И вообще хотелось бы отметить,
что анунаки — они не совсем материальные существа
в нашем с вами понимании.
Они, в первую очередь, духовные существа.
Мы столько внимания обращаем на моргание,
но послушайте внимательно,
о чём говорит Жанна в своих видео и на ТикТоке,
и в программах с участием Игоря Михайловича Данилова.
Ведь она говорит о том, что анунаки не верят в Бога,
они Его знают, что они только Любовью живут.
Чётко акцентирует на то, что есть она, а есть тело.
И умирает у анунаков тело, но не они.
Это очень важно.
Даже аккаунт называется Alien Soul.
Материя для анунаков вторична.
С их уровнем развития они могут манипулировать любой материей
и менять своё физическое проявление необходимости.
Итак, многих волнует вопрос,
кто же такие по своей сути анунаки,
и могут ли они подселяться или вселяться в разные тела?
На ТикТоке в комментариях мы прочитали,
что анунаки могут с любого возраста
проживать в человеческом теле на Земле.
Но давайте посмотрим подробнее об этом в видео.
Жанна, скажите, пожалуйста,
а анунаки могут подселяться или же вселяться в чужие тела?
Да, конечно, могут.
Но только в согласии с Личностью.
Конечно, за исключением крайне необходимых случаев.
Затронули про частицы и волну.
И тоже у фантастов есть такое мнение,
что есть всё-таки некие существа, проживающие во Вселенной,
которые могут менять свою природу из физической природы.
Шестой уровень развития — те же.
Опять мы возвращаемся к нашим любимым анунакам.
То есть это не совсем материальные существа в нашем понимании.
Правильно?
То есть говорят, могут ли они вселяться в людей?
Легко, конечно, могут.
А почему нет?
А какая разница?
Ведь сознание вселяется.
Опять-таки если мы берём религию, вот подселяются демоны и тому подобное.
Но если демоны подселяются, то почему хорошее не может подселиться?
Простой вопрос, друзья.
Почему?
Ну всё, даже религии веда не поспорят.
Раз есть плохое подселяться, значит, может и хорошее.
Скажут, а не, хорошее не может.
А Святой Дух, разве Он не приходит с избытком?
С тем, у кого двери открыты.
Я имею в виду врата Души.
Что, не так?
Ну…
А те, кто занимается ремонтом и поддержанием этого мира,
те, кто…
Представьте, целая раса, которая служит Миру Духовному.
А создано служат.
Просто у них работа такая.
Но они находятся как раз в очень тесном контакте с тем же Миром Духовным.
Конечно, их невозможности огромны.
Друзья!
До тех, кто только присоединился.
Мы проводим онлайн-конференцию,
и синхронный перевод ведётся на более 20 языках.
Мы обсудили видео на TikTok,
опубликованное AlienSoul28 от имени Жжан,
а также ценную информацию,
приведённую автором в разделе комментариев.
Мы также видели обширную экспертизу видео с TikTok.
А ещё мы говорили о том,
насколько развиты технологии анунаков.
Друзья!
Осознаёте ли вы, что сегодня мы открыто общаемся с представителями
самой развитой высокодуховной человеческой расы?
Для всех тех, кто ждал этого момента.
Разве этого недостаточно?
Конечно, это не совсем похоже на то, что мы видели в фильмах.
Однако контакт происходит,
и каждый может задать вопрос, просто оставив комментарий на TikTok,
в аккаунте собачка AlienSoul28.
Оставайтесь с нами, потому что у нас есть масса интересной информации,
которую мы покажем вам далее.
Мы совершим экскурс в историю,
мы посетим Ватикан,
поговорим об эгигах и кругах на полях,
обо всём этом.
Мы заметили, что многие люди,
интересующиеся феноменами НЛО,
также интересуются переживаниями внетелесного и околосмертного опыта.
Поэтому, прежде чем двигаться дальше,
мы хотим рассказать вам ещё об одном глобальном событии
на платформе Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
о конференции «Жизнь после смерти. Вымыслы и факты»,
которая будет транслироваться в прямом эфире
на всех крупных онлайн-платформах 22 мая.
И давайте сейчас посмотрим короткий трейлер.
Существует вопрос.
Вопрос.
Который задавал себе каждый человек.
Мы обращаемся к науке
и к религиям, чтобы найти на него ответ.
И вот уже 6000 лет мы пытаемся узнать,
есть ли жизнь после смерти.
Впервые в истории.
Учёные, врачи, священнослужители и очевидцы
будут искать ответ вместе.
Существует ли реинкарнация?
Страх смерти какова его природа?
Откуда мы, живые люди, знаем, что такое смерть?
Кому выгодно скрывать факты о послесмертной судьбе человека?
Сознание человека вне тела.
Пророки знали правду о послесмертной судьбе человека.
Что говорит наука?
Состояние рая и ада объясняется физикой.
Для чего мы здесь?
Ответы на самые главные вопросы для каждого человека.
22 мая 2021 года.
Международная онлайн-конференция
«Жизнь после смерти. Вымыслы и факты».